Repository: ppy/osu
Catalog: osu.Game/Localisation/Web/Home.*.resx
Languages: ja, zh_tw

# landing.download
source: Download now
ja: 今すぐダウンロード
zh_tw: 立即下載

# landing.online
source: <strong>{0}</strong> currently online in <strong>{1}</strong> games
ja: 現在<strong>{0}</strong>人オンラインでマルチ部屋数<strong>{1}</strong>
zh_tw: <strong>{0}</strong> 名線上玩家, <strong>{1}</strong> 個遊戲房間

# landing.peak
source: Peak, {0} online users
ja: 最高オンライン数{0}人
zh_tw: 最高線上人數 {0} 人

# landing.players
source: <strong>{0}</strong> registered players
ja: 累計登録者数<strong>{0}</strong>人
zh_tw: <strong>{0}</strong> 名已註冊玩家

# landing.title
source: welcome
ja: ようこそ！
zh_tw: 歡迎

# landing.see_more_news
source: see more news
ja: 他のニュースを見る
zh_tw: 顯示更多新聞

# landing.slogan.main
source: the bestest free-to-win rhythm game
ja: 基本料無料で最高のリズムゲーム
zh_tw: 最棒的音樂遊戲

# landing.slogan.sub
source: rhythm is just a click away
ja: リズムはもう、その指先に
zh_tw: 節奏躍然指上

# search.advanced_link
source: Advanced search
ja: 高度な検索
zh_tw: 進階搜尋

# search.button
source: Search
ja: 検索
zh_tw: 搜尋

# search.empty_result
source: Nothing found!
ja: 何も見つかりませんでした！
zh_tw: 沒有結果！

# search.keyword_required
source: A search keyword is required
ja: 検索キーワードが必要です
zh_tw: 至少需要一個搜尋關鍵字。

# search.placeholder
source: type to search
ja: 検索キーワードを入力
zh_tw: 請輸入以搜尋

# search.title
source: search
ja: 検索
zh_tw: 搜尋

# search.beatmapset.login_required
source: Sign in to search beatmaps
ja: ログインしてビートマップを検索
zh_tw: 登入以搜索譜面

# search.beatmapset.more
source: {0} more beatmap search results
ja: 他{0}件のビートマップ検索結果
zh_tw: 搜尋到 {0} 張圖譜

# search.beatmapset.more_simple
source: See more beatmap search results
ja: もっとビートマップの検索結果を見る
zh_tw: 查看更多搜尋結果

# search.beatmapset.title
source: Beatmaps
ja: ビートマップ
zh_tw: 圖譜

# search.forum_post.all
source: All forums
ja: 全てのフォーラム
zh_tw: 所有論壇

# search.forum_post.link
source: Search the forum
ja: フォーラムを検索
zh_tw: 在論壇中搜尋

# search.forum_post.login_required
source: Sign in to search the forum
ja: ログインしてフォーラムを検索
zh_tw: 登入以搜尋論壇

# search.forum_post.more_simple
source: See more forum search results
ja: もっとフォーラム検索結果を見る
zh_tw: 查看更多搜尋結果

# search.forum_post.title
source: Forum
ja: フォーラム
zh_tw: 論壇

# search.forum_post.label.forum
source: search in forums
ja: フォーラム内を検索
zh_tw: 在論壇中搜尋

# search.forum_post.label.forum_children
source: include subforums
ja: サブフォーラムを含む
zh_tw: 包含小主題

# search.forum_post.label.topic_id
source: topic #
ja: トピック #
zh_tw: 主題 #

# search.forum_post.label.username
source: author
ja: 投稿者
zh_tw: 作者

# search.mode.all
source: all
ja: 全て
zh_tw: 所有

# search.mode.beatmapset
source: beatmap
ja: ビートマップ
zh_tw: 圖譜

# search.mode.forum_post
source: forum
ja: フォーラム
zh_tw: 論壇

# search.mode.user
source: player
ja: プレイヤー
zh_tw: 玩家

# search.user.login_required
source: Sign in to search users
ja: ログインしてユーザーを検索
zh_tw: 登入以搜尋玩家

# search.user.more
source: {0} more player search results
ja: 他に{0}人のプレイヤーが見つかりました
zh_tw: 搜尋到 {0} 張圖譜

# search.user.more_simple
source: See more player search results
ja: もっとプレイヤーの検索結果を見る
zh_tw: 查看更多搜尋結果

# search.user.more_hidden
source: Player search is limited to {0} players. Try refining search query.
ja: プレイヤー検索は最大{0}件までです。絞り込む事をおすすめします。
zh_tw: 搜尋玩家的人數不可超過 {0} 人，請修改搜尋內容。

# search.user.title
source: Players
ja: プレイヤー
zh_tw: 玩家

# search.wiki_page.link
source: Search the wiki
ja: wikiを検索
zh_tw: 在 Wiki 中搜尋

# search.wiki_page.more_simple
source: See more wiki search results
ja: もっとwikiの検索結果を見る
zh_tw: 查看更多搜尋結果

# download.tagline
source: let's get<br>you started!
ja: さぁ、<br>始めよう！
zh_tw: 讓我們<br>開始吧！

# download.action
source: Download osu!
ja: osu!をダウンロード
zh_tw: 下載 osu!

# download.help._
source: if you have problem starting the game or registering for account, {0} or {1}.
ja: ゲームの開始やアカウント登録に問題がある場合は、{0} または {1}。
zh_tw: 如果您在啟動遊戲或註冊帳號時遇到問題，請{0}或{1}。

# download.help.help_forum_link
source: check help forum
ja: ヘルプフォーラムを確認する
zh_tw: 查看幫助論壇

# download.help.support_button
source: contact support
ja: お問い合わせ
zh_tw: 聯絡支援團隊

# download.os.windows
source: for Windows
zh_tw: Windows 版

# download.os.macos
source: for macOS
zh_tw: macOS 版

# download.os.linux
source: for Linux
zh_tw: Linux 版

# download.mirror
source: mirror
ja: ミラー
zh_tw: 鏡像站

# download.macos-fallback
source: macOS users
ja: macOSユーザー
zh_tw: macOS 使用者

# download.steps.register.title
source: get an account
ja: アカウントを作る
zh_tw: 註冊帳號

# download.steps.register.description
source: follow the prompts when starting the game to sign in or make a new account
ja: ゲーム起動後に表示される手順に沿ってアカウントを作成、そしてログインしよう
zh_tw: 進入遊戲後請根據提示登入或註冊帳號

# download.steps.download.title
source: install the game
ja: ゲームをインストール
zh_tw: 下載遊戲

# download.steps.download.description
source: click the button above to download the installer, then run it!
ja: 上のボタンからインストーラーをダウンロードして、実行しよう！
zh_tw: 點擊上方按鈕下載安裝檔並執行！

# download.steps.beatmaps.title
source: get beatmaps
ja: ビートマップを取得
zh_tw: 下載圖譜

# download.steps.beatmaps.description._
source: {0} the vast library of user-created beatmaps and start playing!
ja: {0}からユーザーが作った膨大な数のビートマップから好きなビートマップを見つけて遊ぼう！
zh_tw: {0} 玩家們自製的遊戲圖譜，來玩看看吧！

# download.steps.beatmaps.description.browse
source: browse
ja: ここ
zh_tw: 瀏覽

# download.video-guide
source: video guide
ja: 説明動画
zh_tw: 影片教學

# user.title
source: dashboard
ja: ダッシュボード
zh_tw: 看板

# user.news.title
source: News
ja: お知らせ
zh_tw: 最新消息

# user.news.error
source: Error loading news, try refreshing the page?...
ja: 読み込みに失敗しました。ページの更新をしてみると直るかも・・・？
zh_tw: 載入最新消息發生錯誤，請重新載入頁面？...

# user.header.stats.friends
source: Online Friends
ja: オンラインのフレンド
zh_tw: 線上好友

# user.header.stats.games
source: Games
ja: 部屋数
zh_tw: 房間

# user.header.stats.online
source: Online Users
ja: オンラインのユーザー数
zh_tw: 線上使用者

# user.beatmaps.new
source: New Ranked Beatmaps
ja: 最新のRankedビートマップ
zh_tw: 新進榜圖譜

# user.beatmaps.popular
source: Popular Beatmaps
ja: 人気のビートマップ
zh_tw: 熱門圖譜

# user.beatmaps.by_user
source: by {0}
zh_tw: 由 {0}

# user.buttons.download
source: Download osu!
ja: osu!をダウンロード
zh_tw: 下載 osu!

# user.buttons.support
source: Support osu!
ja: osu!を支援する
zh_tw: 贊助 osu!

# user.buttons.store
source: osu!store
ja: osu!ストア
zh_tw: osu! 商店

# support-osu.title
source: Wow!
ja: ねえねえ、君！
zh_tw: 哇！

# support-osu.subtitle
source: You seem to be having a good time! {0}
ja: osu!の事、気に入って貰えたかな？
zh_tw: 看起來你玩得很開心！

# support-osu.body.part-1
source: Did you know that osu! runs with no advertising, and relies on players to support its development and running costs?
ja: osu!のサービス維持は広告に頼らず、全てプレイヤーたちの支援によって実現されています。
zh_tw: 你知道嗎？ osu! 是一款沒有廣告，完全依賴玩家贊助以維持開發及營運的遊戲。

# support-osu.body.part-2
source: Did you also know that by supporting osu! you get a heap of useful features, such as <strong>in-game downloading</strong> which automatically triggers in spectator and multiplayer games?
ja: osu! を支援する事によってさまざまな機能が追加で利用できるようになります。<strong>ゲーム内ダウンロード</strong>はそのうちのひとつで、観戦やマルチプレイ中に自動でビートマップをダウンロードできるようになります！
zh_tw: 如果你選擇給 osu! 捐贈，就可以解鎖額外的功能，例如<strong>遊戲內自動下載</strong>。

# support-osu.find-out-more
source: Click here to find out more!
ja: もっと知りたい人はクリック！
zh_tw: 點擊這裡以瞭解更多

# support-osu.download-starting
source: Oh, and don't worry - your download has already been started for you already ;)
ja: あ、君のダウンロードはもう始まってるよ！
zh_tw: 喔 ! 別擔心 - 下載已經開始了 ;)
